Домашнее задание
Разработать микросервисную архитектуру для игры Танки

Цель:
Представить в виде одной или нескольких диаграмм архитектуру приложения для игры в танки.
Цель: разбить Игру Танки на набор взаимодействующих между собой микросервисов и приложений.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
OK: Танковые бои могут проводить только зарегистрированные пользователи.
OK: ЗАЛ ОЖИДАНИЯ-по приглашениям, хоть кто, по паролю: Танковые бои любыми пользователями по договоренности.
OK: Участник танкового боя может посмотреть прошедший бой.
OK: Танковые бои проводятся как в рамках турниров.

OK: Можно посмотреть список будущих турниров,
OK: подать заявку на участие в турнире,
OK: посмотреть результаты проходящих турниров,
OK: уже прошедших.
OK: Каждый пользователь может организовать свой турнир.

OK: Участники боев получают уведомлении о приглашении на турнир,
OK: решение по заявке на участие в турнире,
OK: о завершении танкового боя,
OK: о скором начале стартового боя.

OK: За места в турнире участники получают рейтинговые очки.


OK: Турниры получают рейтинг, который рассчитывается на основе рейтингов ее участников.

OK: Турнир может быть регулярным, тогда рейтинг его накапливается. - не понятно

Игрок участвует в танковом бое посредством программы, которая загружается в специальное приложение Агент.

Для успешного решения задачи необходимо:

Определить набор микросервисов и веб-приложений и отобразить их на диграмме/наборе диаграмм.
Определить направления обмена сообщениями и Endpoints для каждого микросервиса и приложения.
Определить узкие места и потенциальные проблемы масштабирования приложения и способы их решения.
Определить компоненты, к которым чаще всего будут меняться требования и способы выполнения OCP для них.
Сделать текстовые пояснения к созданному решению.
Все документы, составляющие решение выложить в git.

Критерии оценки:
Задание сдано на проверку и видов требований
1балл.
Создана диаграмма / диаграммы, описывающие набор микросервисов и потоки сообщений - 3 балла
Описаны узкие места и потенциальные проблемы масштабирования приложения и способы их решения 1 балл - указана одна проблема и способы решения 2 балла - указаны более одной проблемы и способы решения
Определены компоненты, к которым чаще всего будут меняться требования 1 балл - один компонент и вид требований 2 балла - более одного компонента и видов требований
Есть текстовое описание к заданию - 2 балла Максимальная оценка 10 баллов. Задание принято, если будет оценено не менее, чем в 7 баллов.