Термины:
Игровой сервер - это приложение, на котором вычисляется состояние танковых боев, то есть выполняются все те команды, которые рассматривались на предыдущих занятиях.
Агент - это специальное приложение, на котором игрок запускает свой алгоритм управления своей командой танков.
При реализации этого Endpoint возникает задача авторизации пользователя на отправку сообщений для управления командой танков в конкретной игре, чтобы не допустить вмешательства в процесс игры сторонними пользователями.
В результате выполнения этого ДЗ будет разработан микросервис, который выдает jwt токен из участников танкового сражения, для того, чтобы игровой сервер мог принять решение о возможности выполнения входящего сообщения от имени пользователя.
Цель: применить навыки разработки микросервиса.

Домашнее задание
Создать микросервис Авторизация пользователя

Цель:
В предыдущем ДЗ необходимо было реализовать Endpoint на Игровом сервере для приема входящих сообщений от Агента.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Предполагается реализация микросервиса авторизации с помощью jwt токена.
Алгоритм взаимодействия сервиса авторизации и Игрового сервера следующий:

Один из пользователей организует танковый бой и определяет список участников (их может быть больше 2-х).
На сервер авторизации уходит запрос о том, что организуется танковый бой и присылается список его участников.
Сервер в ответ возвращает id танкового боя. - Почему сервер авторизации должен знать id танкового боя? Его ответственность это знать о том кто такой пользователь и что он может делать?

Аутентифицированный пользователь посылает запрос на выдачу jwt токена, который авторизует право этого пользователя на участие в танковом бое.
Для этого он должен указать в запросе id танкового боя.
Если пользователь был указан в списке участников танкового боя, то он выдает пользователю jwt токен, в котором указан id игры.

Пользователь при отправке сообщений в Игровой сервер прикрепляет к сообщениям выданный jwt токен,
а сервер при получении сообщения удостоверяется, что токен был выдан сервером авторизации (проверят хэш jwt токена)
и проверяет, что пользователь запросил выполнение операции в игре, в которой он эту операцию может выполнять.

Критерии оценки:
Задача сдана на проверку - 1 балл.
Код компилируется без ошибок, тесты выполняются успешно. - 1 балл
Настроен CI, по которому можно определить успешность п. 2 - 2 балла

Реализована аутентификация с помощью jwt (выдачу токенов выполняет сервис авторизации). 2 балла
Реализован запрос на сервис авторизации для создания нового танкового боя. 2 балла
Реализована проверка jwt во входящем сообщении на Игровом сервере

2 балла Максимальная оценка за задание 10 баллов.
Задание принимается, если было оценено не менее, чем в 7 баллов.