Домашнее задание
Реализация проверки коллизий игровых объектов

Цель:
Научится применять цепочку обязанности.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Предположим, что у нас есть функция/процедура/метод, который умеет для двух игровых объектов определять коллизию - столкнулись эти два объекта или нет.
Эту функцию/процедуру/метод реализовывать не нужно, так это достаточно большая задача.

Используя эту функцию, реализуем эффективный перебор всех игровых объектов, для определения всех возможных коллизий в игре в каждый момент времени.
Для этого разобьем игровое поле на окрестности, предполагая, что объекты, находящиеся в разных окрестностях не могут столкнуться друг с другом.
Столкнуться друг с другом могут только объекты из одной окрестности.

Необходимо:

Реализовать команду, которая:
1) определяет окрестность, в которой присутствует игровой объект,если объект попал в новую окрестность, то удаляет его из списка объектов старой окрестности и добавляет список объектов новой окрестности.

2) для каждого объекта новой окрестности и текущего движущегося объекта создает команду проверки коллизии этих двух объектов.
Все эти команды помещает в макрокоманду и эту макрокоманду записывает на место аналогичной макрокоманды для предыдущей окрестности.

3) при подходе с окрестностями может оказаться, что объекты, находящиеся рядом, могут попасть в разные окрестности, что не позволит определить коллизию между ними. Для решения этой проблемы будем использовать две системы окрестностей - одни окрестности смещены относительно центра других окрестностей. Для этого можно использовать несколько команд из п. 1

С помощью команды из 1. организовать проверку коллизий игровых объектов с помощью двух систем окрестностей.

Критерии оценки:
1) Задача сдана на проверку. 1 балл
2) Задача оформлена в виде MR/PR. 1 балл
3) CI - 1 балл
4) Реализована команда из п. 1
    1 балл, если реализация правильно формирует список игровых объектов для каждой окрестности
    2 балла, если написана полная реализация
5) Реализованы тесты к команде из п.1
    1 балл, если написан хотя бы один тест
    2 балла, если преподаватель не может указать кейс, который не покрыт тестами.
6) Реализован механизм с произвольным количеством систем окрестностей из п.3 2 балла
7) Написаны тесты к п. 3. 1 балл

Максимальная оценка за задание 10 баллов
Задание принимается, если было оценено не менее, чем в 7 баллов