Домашнее задание
Смена режимов обработки команд

Цель:
Применит паттерн Состояние для изменения поведения обработчиков Команд.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
В домашнем задании №2 была реализована многопоточная обработка очереди команд. Предлагалось два режима остановки этой очереди - hard и soft.
Однако вариантов завершения и режимов обработки может быть гораздо больше. В данном домашнем задании необходимо реализовать возможность смены режима обработки Команд в потоке, начиная со следующей Команды.
Для этого предлагается использовать паттерн Состояние. Каждое состояние будет иметь свой режим обработки команд. Метод handle возвращает ссылку на следующее состояние.
Необходимо реализовать следующие состояния автомата:

"Обычное" В этом состоянии очередная команда извлекается из очереди и выполняется.
По умолчанию возвращается ссылка на этот же экземпляр состояния.
Обработка команды HardStop приводит к тому, что будет возвращена "нулевая ссылка" на следующее состояние, что соответствует завершению работы потока.
Обработка команды MoveToCommand приводит к тому, что будет возвращена ссылка на состояние MoveTo

MoveTo - состояние, в котором команды извлекаются из очереди и перенаправляются в другую очередь. Такое состояние может быть полезно, если хотите разгрузить сервер перед предстоящим его выключением.
Обработка команды HardStop приводит к тому, что будет возвращена "нулевая ссылка" на следующее состояние, что соответствует завершению работы потока. Обработка команды RunCommand приводит к тому, что будет возвращена ссылка на "обычное" состояние.

Критерии оценки:
За выполнение каждого пункта, перечисленного ниже начисляются баллы:

ДЗ сдано на проверку - 2 балла
Код решения опубликован на github/gitlab - 1 балл
Настроен CI - 2 балла
Код компилируется без ошибок - 1 балл.
Написать тест, который проверяет, что после команды hard stop, поток завершается - 1 балл
Написать тест, который проверяет, что после команды MoveToCommand, поток переходит на обработку Команд с помощью состояния MoveTo - 1 балл
Написать тест, который проверяет, что после команды RunCommand, поток переходит на обработку Команд с помощью состояния "Обычное" - 1 балл
Код не зависит от конкретных реализаций состояний - 1 балл Итого: 10 баллов Задание считается принятым, если набрано не менее 7 баллов.